Chuck Norris ist beim 100-Meter-Lauf schon nach 50 Metern durchs Ziel.
Chuck Norris findet immer einen Optiker der günstiger ist als Fielmann.
Einige Leute schlafen in Superman-Bettwäsche. Superman schläft in Chuck Norris Bettwäsche.
Chuck Norris schläft nicht, er wartet...
Man hatte versucht Chuck Norris' Gesicht im Mount Roushmore zu verewigen. Leider war der Granit nicht hart genug für seinen Bart.
Chuck Norris isst keinen Honig. Er kaut Bienen.
Chuck Norris isst sein Knoppers schon um 9 Uhr.
Chuck Norris' Tränen sind krebsheilend. Schade nur, dass er niemals weint.
Chuck Norris wurde nicht geboren, er wurde aus dem Mutterleib geprügelt. Kurz danach lies er sich einen Bart wachsen.
Wenn du Chuck Norris sehen kannst, sieht er dich auch. Wenn du ihn NICHT sehen kannst, bist du wahrschleinlich nur einen Bruchteil einer Sekunde vom sicheren Tod entfernt.
Chuck Norris hat kein AIDS, aber er überträgt es trotzdem.
Chuck Norris ist ganz hart. Er putzt sich die Zähne morgens mit Elmex und abends mit Aronal.
Chuck Norris weicht nicht etwa den Kugeln aus, die Kugeln weichen Chuck Norris aus!
Wer bei Scrabble "CHUCK NORRIS" legt, hat gewonnen. Für immer!
Chuck Norris’ MySpace-Seite hat mehr Hits als Google.
Chuck Norris weiß, dass Harry Potter im 9. Schuljahr sitzenbleibt.
Chuck Norris spielt erfolgreich Counter-Strike mit Lenkrad und Pedal.
Chuck Norris kann bei Yahoo googeln.
Warum ist Jesus gestorben? Niemand geht übers Wasser wenn Chuck Norris angelt!
Chuck Norris braucht für einen Dreitagebart nur 24 Stunden.
Chuck Norris hat die Borg assimiliert.
Neulich beim Gemüse hacken hat sich das Messer an Chuck Norris geschnitten.
Chuck Norris kann Fische ertränken.
Chuck Norris ist so stark, er braucht nicht mal eine Handbremse um mit der Hand zu bremsen.
Chuck Norris lacht auch zuerst am besten!
Eines Tages sagte Jesus zu Chuck Norris: “Wer ohne Sünde ist, solle den ersten Stein werfen”, seitdem spricht Jesus nicht mehr mit ihm.
Chuck Norris kann schneller stehen als du rennen kannst.
Die Erde erwärmt sich weil Chuck Norris schwitzt. Würde er nicht schwitzen, gäbe es eine Eiszeit.
Chuck Norris kann eine Drehtür zuschlagen!
Chuck Norris kann einen Stuhl mit einem Arm hoch heben ... auf dem er selbst sitzt!
Chuck Norris liest keine Bücher: Er starrt sie so lange an, bis sie ihm freiwillig sagen was er wissen will.
Chuck Norris ist eigentlich schon vor 10 Jahren gestorben , der Tod traut sich bloß nicht ihm bescheid zu sagen.
Chuck Norris ist so cool, dass die Schafe ihn zählen, wenn er ins Bett geht!
Chuck Norris macht Schattenspiele im Dunkeln!
Chuck Norris bekommt bei Praktiker 20 Prozent auf alles, sogar auf Tiernahrung!
Chuck Norris braucht keine Waschmaschine. Der Dreck verschwindet freiwillig von den Klamotten.
Chuck Norris ist so hart, er isst sein knoppers schon um halb 9
Chuck Norris gewinnt "4 gewinnt" in 3 zügen
Chuck Norris kann ein Fünfeck zeichnen!!! Mit 4 Strichen!!!
Chuck Norris reitet nicht, er ist schneller ohne Pferd.
Chuck Norris bringt Zwiebeln zum heulen...
Chuck Norris kann Ameisen mit einer Lupe verbrennen. Auch in der Nacht!
Chuck Norris ist der einzige Mensch, der beim Squash die Wand besiegte.
Wenn Papier Stein schlägt, Stein Schere schlägt und Schere Papier schlägt: Was schlägt alle drei auf einmal? Antwort: Chuck Norris.
Am 7. Tag ruhte Gott... Chuck Norris übernahm.
Chuck Norris kann durch 0 dividieren.
Es ist ein kleines Geheimnis, aber es gibt drei Seiten der Macht: Die helle Seite, die dunkle Seite und natürlich Chuck Norris.
Als Chuck Norris ein Frühstück bei Mc Donalds verweigert wurde, weil es schon 10:35 Uhr war, trat er dem Personal so hart ins Gesicht, dass der Laden jetzt Kentucky-Fried-Chicken heißt.
Chuck Norris ist zwar nicht bestückt, wie ein Pferd...aber Pferde sind bestückt wie Chuck Norris.
Für Chuck Norris gilt die Relativitätstheorie nicht. Er kann sich also schneller bewegen als das Licht.
Chuck Norris's Stoffwechselendprodukte sind Schwarze Löcher.
Chuck Norris trinkt Napalm um sich abzukühlen.
Einst beinhaltete das lateinische Alphabet 31 Buchstaben. Nur Chuck Norris kennt noch die 5 zusätzlichen Zeichen.
Chuck Norris hat bis unendlich gezählt.(schon zwei mal)
Chuck Norris glaubt nicht, dass die Welt rund ist.
Wenn du eine Liste von Chuck Norris's Feinden haben willst, guck dir die Liste der bisher entdecken Lebewesen an.
Chuck Norris hat noch nie geblinzelt. Noch nie!
Chuck Norris braucht beim essen nicht zu schlucken!
In einem durchschnittlichen Wohnzimmer befinden sich 1242 Objekte mit denen Chuck Norris dich töten könnte. Diese Angabe beinhaltet den Raum an sich.
Wenn Superman und Flash ein Rennen zum Rand des Universums machen würden. Wer würde gewinnen? Chuck Norris.
Ironischerweiser ist Chuck Norris's verborgenes Talent Unsichtbarkeit.
Chuck Norris isst Transformers in Autoform um sie mit dem Darm zu Robotern zu formen.
Chuck Norris besitzt das beste Poker-Face der welt. Es half ihm die Pokerweltmeisterschaft mit einem Joker, einer Kreuz 2, einer Pik 7, einer 4 aus dem Spiel Uno und einer Monopoly-Gefängnisfrei-Karte zu gewinnen.
Chuck Norris erfand das Wasser.
Chuck Norris ist Luke Skywalker's wahrer Vater.
Chuck Norris ist Trainer eines Kinder-Karate-Kurses geworden, weil es ihm Spaß macht Kinder zu verprügeln.
Chuck Norris benutzt nicht die Rechtschreibprüfung. Sollte ihm ein Rechtschreibfehler unterlaufen, muss Duden die Schreibweise ändern.
Als es noch nicht wissenschaftlich bewiesen war glaubten die Menschen, dass Chuck Norris im Herbst durch Tritte die Blätter von den Bäumen holt.
Den Originalpilot aus Star Trek Next Generation, Chuck Norris, kann man auch in der Serie USS Enterprise sehen. Dort betreibt er mit Tritten den Warp-Kern.
Um zu beweisen, dass es nicht schwer ist Krebs zu besiegen, rauchte Chuck Norris für 2 Jahre 15 Zigarettenschachteln am Tag. Er bekam 7 verschiedene Krebsarten, nur um sie innerhalb von 30 Minuten zu besiegen.
Chuck Norris braucht 20 Minuten, um 60 Minuten Fernsehen zu gucken.
Chuck Norris ist ein verborgener Charakter in Mortal Combat 2 gewesen.
Ein Behindertenparkplatzschild heißt nicht, dass dort nur Behinderte parken dürfen. Es zeigt nur was passiert wenn Chuck Norris dich auf seinem Parkplatz erwischt.
Chuck Norris braucht kein telefon, er schreit einfach.
Wenn Chuck Norris Hunger hat, dann...... isst er einfach.
Chuck Norris hat kein Spiegelbild. Es kann nur einen geben.
Lucky Luke ist schneller als sein Schatten. Chuck Norris ist schneller als Lucky Luke.
Chuck Norris weiß, wie man die drei Muscheln benutzt (demolition man).
Der Teufel trägt Prada ...Chuck Norris trägt den Teufel.
Ich weiss was du letzten Sommer getan hast, Chuck Norris weiss immer was du tust.
Chuck Norris kann in einem Spiegelei sein Spiegelbild sehen.
Chuck Norris hat keine Wimpern - das sind Augenbärte.
Eiweissaufnahme bedeutet Muskelzuwachs. Chuck Norris isst kein Eiweiss - er ist es.
Wenn du Chuck Norris fragst wie spät es ist, sagt er immer: "Noch 2 Sekunden" Wenn du dann fragst: "Noch 2 Sekunden bis was?" Verpasst er dir einen Roundhouse-Kick in die Fresse!
Chuck Norris krempelt Noppenkondome um bevor er sie benutzt, damit ER den Spass daran hat.
Es gibt kein Kinn hinter Chuck Norris' Bart, nur NOCH eine Faust.
Es wurde mal behauptet, das Chuck Norris mal einen Kampf gegen einen Piraten verloren hätte, das ist natrlich eine Lüge die Chuck Norris selbst in die Welt gesetzt hat um noch mehr Piraten anzulocken!
Als Chuck Norris' Frau die Weihnachtsgans anbrennen lies, sagte Chuck nur: "Kein Problem Baby", und ging in seinen Garten. Er kam 5 Minuten säpter mit einer lebenden Gans wieder, aß sie in einem Stück und als er sie einige Sekunden später wieder rauswürgte, war sie gebraten und die Beilagen waren auch dabei. Als seine Frau ihn fragte, wie das möglich wäre, verpasste er ihr einen Roundhouse-Kick und sagte: "Stell' niemals Chuck Norris in Frage!"
Das was am Ende von Walker: Texas Ranger läuft, sind keine Credits. Es ist in Wirklichkeit eine Liste der Leute, denen Chuck Norris an dem Tag einen Roundhouse-Kick verpasst hat.
Chuck Norris wurde nicht geboren wie ein normales Kind, er hat sich den Weg aus dem Bauch seiner Mutter freigekämpft. Einige Sekunden später wuchs ihm ein Bart.
Chuck Norris hat für sein gutes Aussehen und seine Martial Arts Skills seine Seele an den Teufel verkauft. Kurz nachdem der Pakt beschlossen war, hat Chuck dem Teufel einen Roundhouse-Kick in die Fresse verpasst und seine Seele zurück genommen. Der Teufel, der Ironie mag, konnte nicht wirklich wütend sein und gab zu, er hätte es kommen sehen müssen. Seit dem spielen beide jeden 2ten Mittwoch im Monat Poker.
Chuck Norris sagt oft Leuten, sie sollen an seinem Finger ziehen. Wenn sie das tun, verpasst er ihnen einen Roundhouse-Kick in den Bauch, dann furzt er.
Wenn DU Chuck Norris sehen kannst, kann er DICH sehen. Wenn du Chuck Norris nicht sehen kannst, bist du möglicherweise nur noch Sekunden von deinem Tod entfernt.
Es GIBT feindlich Aliens! Sie warten nur bis Chuck Norris tot ist, damit sie angreifen können.
Chuck Norris sollte eigentlich in dem game *Street Fighter 2* dabei sein, er wurde aber herausgenommen da er bei jedem Knopfdruck einen Roundhouse-Kick gemacht hat. Als man ihm nach diesem *glitch* fragte, antwortete Chuck nur: "Das ist kein glitch!"
Chuck Norris geht nicht jagen, denn das beinhaltet die Wahrscheinlichkeit des Versagens. Chuck Norris geht töten!
Einmal hat Chuck Norris einen *Big Mac* bei Burger King bestellt und ihn bekommen.
Ein Blinder ist Chuck Norris auf den Fuß getreten, Chuck sagte: "Weißt du nicht wer ich bin? Ich bin Chuck Norris!" Die Erwähnung seines Namens heilte den Blinden. Leider war die erste, letzte und einzige Sache die der Mann jemals sah, ein tödlicher Roundhouse-Kick von Chuck Norris.
Wenn Chuck Norris seine Steuererklärung abgibt, schick er nur weiße Bltäter und ein Bild von sich. Chuck Norris musste noch NIE Steuern zahlen.
Chuck Norris ist nicht ausgestattet wie ein Pferd, Pferde sind ausgestattet wie Chuck Norris!
Chuck Norris schläft mit Licht an. Nicht weil Chuck Angst vor der Dunkelheit hätte, sondern die Dunkelheit vor ihm.
Chuck Norris strickt gern Pullover in seiner Freizeit, und wenn ich *strickt* sage, meine ich kickt und mit *Pullover* meine ich Menschen.
Ein Zeichen für einen Behinderten-Parkplatz, hat nichts mit Rollstuhlfahrern zu tun. In Wirklichkeit ist es eine Warnung: Dieser Parkplatz gehört Chuck Norris und er wird dich in den Rollstuhl kicken, wenn du dort parkst!
Es gibt keine Massenvernichtungswaffen, nur Chuck Norris.
Einmal hat Chuck Norris eine ganze Torte gegessen, bevor ihm jemand sagen konnte, dass eine Stripperin drin war.
Wenn Chuck Norris ins Wasser fällt, wird er nicht nass, aber das Wasser wird Chuck Norris.
Wenn man es nutzen könnte, könnte die Power eines Chuck Norris-Roundhouse-Kicks, die ganze USA für 44 Minuten mit Energie versorgen.
Chuck Norris' Haus hat keine Türen, nur Mauern durch die er läuft.
In einem normalen, durchschnittlichen Wohnzimmer gibt es 1242 Dinge, die Chuck Norris benutzen kann um dich zu töten, den Raum selbst mit eingeschlossen.
Chuck Norris kann mit einem Roundhousekick einen Nagel verkehrt herum in einen Stein schlagen.
Es gibt kein Leben nach dem Tod - nur ein Leben vor Chuck Norris.
Der Hubschrauber wurde nur erfunden, weil Chuck Norris mit der Macht seines Roundhousekicks in der Zeit zurückgereist ist. Als er nämlich wieder in die Gegenwart wollte, machte er hierfür einige Roundhousekicks, hob ab und reiste wieder zurück. Dabei wurde er von Leonardo da Vinci beobachtet, der sich dieses Prinzip für seine Erfindung zu Nutze machte.
Einmal kam Chuck Norris im Orient vorbei. Dort machte ihn jemand dumm von der Seite an, worauf Chuck Norris ihm einen so schnellen Roundhousekick verpasste, dass sein Fuß einen gleißenden Halbkreis beschrieb. Die Bevölkerung, die dieses Schauspiel verfolgte, errichtete Chuck Norris aus Angst viele Bauten der Anbetung, deren Spitze bis heute das halbmondfrmige Roundhousekick-Zeichen ziert.
Wenn Chuck Norris Geburtstag hat wird er nicht älter, sondern stärker, schneller und tödlicher.
Die Antwort auf die Frage nach dem Leben, dem Universum und dem ganzen Rest ist nicht "42", sondern "Chuck Norris".
Chuck Norris sucht keine Ostereier - er findet sie.
Es gibt vielleicht ein Leben nach dem Tod, aber definitiv kein Leben nach dem Roundhousekick.
Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein. Wer Chuck Norris eine Grube gräbt, stirbt.
Die erfolgversprechendste Variante abzunehmen, ist die Chuck-Norris-Diät: Einfach jeden Tag fettarm ernähren. Hält man sich nicht dran, kommt Chuck Norris und roundhousekickt einen in die Fresse.
Der Optimist sagt "das Glas ist halb voll" und der Pessimist "das Glas ist halb leer". Chuck Norris roundhousekickt beide und trinkt das Glas leer.
Um die Sträke von Chuck Norris näher zu beschreiben gibt es nur ein Adjektiv: "chucknorris". Es kann jedoch nicht erklärt oder definiert werden, da das Ausmaß, der durch das Wort beschriebenen Kraft, die menschlichen Sinne, und demnach auch den menschlichen Wortschatz, bersteigt.
Dank der genialen Art von Chuck Norris Konflikte mit einem Roundhousekick zu lösen, wurde ein neuer Beruf erschaffen: Bestatter
Die genaue Übersetzung von "Chuck Norris" aus dem Latein ist "Tod durch Roundhousekick".
Das Letzte, was Chucks Roundhousekick-Opfern durch den Kopf geht, ist sein Schuh.
Viele Menschen zählen nachts Schäfchen damit sie besser einschlafen können. Chuck Norris zwingt die Schäfchen durch bloßes Anschauen dazu sich selbst zu zählen, damit er in ruhe schlafen (bzw. warten) kann.
Chuck Norris hat die Nadel im Heuhaufen gefunden und dann den geroundhousekickt, der die Nadel verloren hat.
Manche Menschen hören Musik. Chuck Norris hört Aufzeichnungen der Todesschreie und Sterbegeräusche seiner Gegner - zum Einschlafen.
Chuck Norris geht nirgendwohin - er roundhousekickt die Orte zu sich.
Die Cowboy-Stiefel von Chuck Norris wurden aus echten Cowboys gefertigt.
Chuck Norris lügt nicht - alles was er sagt, ist oder wird wahr.
Im Prinzip hat Chuck Norris noch niemanden getötet. Denn wenn Chuck Norris will, dass ein Leben endet, ist es im eigenen Interesse des Körpers, zu sterben, bevor ihn der finale Roundhousekick trifft. Der Körper hört dann einfach auf zu leben, was der Verstand zuerst nicht registriert, bis er den Fuß von Chuck Norris anfliegen sieht und dann den Weg gleichen wie der Körper geht.
Chuck Norris braucht keinen DVD-Player. Er bindet sich einfach einen Laser an seinen Fuss und roundhouskickt unter einer DVD bis der Film zu Ende ist.
Die meisten Menschen pusten an ihrem Geburtstag die Kerzen auf der Torte aus. Chuck Norris roundhousekickt über die Torte, und erzeugt somit ein Vakuum welches alle Kerzen auf einmal löscht.
Chuck Norris kennt Dich nicht persönlich. Aber die Chancen stehen 200000 zu 1, dass er Dich trotzdem töten wird.
Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen. Du weisst nie, wann Chuck Norris dich töten wird.
Chuck Norris beherrscht alle Sprachen der Welt - er spricht sie mit seinen Fäusten.
Chuck Norris hat mal einen Vertreter geroundhousekickt - durch das Telefon.
Schere schlägt Papier, Papier schlägt Stein, Stein schlägt Schere - Chuck Norris roundhousekickt alle drei.
Chuck Norris hat bisher alle Prüfungen in seinem Leben bestanden, indem er auf jede Frage mit "Chuck Norris" antwortete.
Chuck Norris hackt sich nicht in Computer - er roundhousekickt sich hinein.
Chuck Norris ist der einzige der einen Roundhousekick per Email verschicken kann.
Nachdem Monster, unter Betten und in Schränken versteckt, kleine Kinder erschreckt haben, gehen auch sie zu Bett. Aber vorher überprüfen sie ihre eigenen Betten und Schrnäke nach Chuck Norris.
Die Energie die beim Urknall freigesetzt wurde wird als "1 CNRHK*" bezeichnet. (*Chuck Norris Roundhousekick)
Chuck Norris war nur einmal im Meer baden, natürlich probierte er seinen Roundhousekick unter Wasser aus, und ein paar Stunden später waren ca. 228000 Menschen ertrunken.
Warum steht Chuck Norris nicht im Telefonbuch? Du kannst Chuck Norris nicht finden- Chuck Norris findet DICH!
Es gibt keine Theorie der Evolution. Nur eine Liste mit Tieren denen Chuck Norris erlaubt zu leben.
Wenn man "Chuck Norris" in Scrabble legt, gewinnt man. Immer.
Chuck Norris entdeckte eine neue Relativitätstheorie mit mehreren Universen, in denen Chuck Norris noch schlimmer ist als hier. Als dies von Albert Einstein entdeckt und veröffentlicht wurde, Roundhouse-kickte Chuck Norris ihm in die Fresse. Wir kennen Albert Einstein heute unter dem Namen Stephen Hawking.
Chuck Norris erfand Schwarz. In der Tat erfand er das ganze sichtbare Spektrum des Lichts, außer Pink. Tom Cruise erfand Pink.
Chuck Norris kann jemanden erschießen und hat noch genügend Zeit für einen Roundhousekick, bevor die Kugel einschlägt.
Chuck Norris' Körpertemperatur ist 98,6 Grad... Celsius.
Das schnellste Auto der Welt hat 7 Gänge. 5, 6, und Chuck Norris.
Die wirksamste Zutat in Red Bull ist der Schweiß von Chuck Norris.
Die sieben Wunder der antiken Welt waren: Chuck Norris' linke und rechte Hand, sein linker und rechter Fuß, sein Bauchnabel, seine Leber und sein Bart.
Chuck Norris let the dogs out.
Chuck Norris isst 8 Mal am Tag: 7 Mal Steak, und 1 Mal den Rest der Kuh.
Chuck Norris bewegt sich nicht mit Lichtgeschwindigkeit, er bewegt sich mit Norris-Geschwindigkeit.
Die Menschheit erfand Automobile um Chuck Norris zu entkommen. Im Gegenzug erfand Chuck Norris den Autounfall.
Als Chuck Norris geboren wurde, schrie der Doktor... schlag niemals Chuck Norris!
Chuck Norris macht keine Liegestütze - Er zieht die Welt an sich und stößt sie wieder ab.
Als Chuck Norris ist irgendwas + irgendwas äquivalent zu 1. 1 Roundhousekick in die Fresse.
Chuck Norris hat das beste Poker-Face das es gibt. Er gewann die Weltmeisterschaft 1983 nur mit einem Joker, einer Du-kommst-aus-dem-Gefängnis-frei-Karte aus Monopoly, einer Kreuz-2, Pik-7 und einer grünen #4-karte aus UNO.
Bei seinem Geburtstag sucht Chuck Norris immer ein glückliches Kind aus, das er in die Sonne wirft.
Am Anfang war nichts... Dann Roundhouse-kickte Chuck Norris dieses Nichts in die Fresse und sagte "Hol Dir'n Job!". Das ist die Geschichte des Universums
Chuck Norris und Mr. T gingen in eine Bar. Die Bar wurde sofort zerstört, da kein einzelnes Gebäude ein solches Smartheits-Level enthalten kann
Wenn man in Google sucht "Chuck Norris wird in den Hintern getreten", bekommt man 0 Ergebnisse. Das passiert einfach nicht.
Chuck Norris kann alle 37 Sekunden einen halben Liter Milch trinken.
Ein kaum bekannter medizinischer Fakt: Chuck Norris erfand den Kaiserschnitt, als er sich aus dem Bauch seiner Mutter Roundhouse-kickte.
Chuck Norris hat beim Bowling keinen "Strike", er wirft nur einen Kegel um und die anderen 9 fallen in Ohnmacht.
Das Bermuda-Dreieck war mal ein Bermuda-Viereck, bis Chuck NOrris kam und eine Ecke weg-roundhousekickte.
Es gibt keine Massenvernichtungswaffen im Irak. Chuck Norris lebt in Oklahoma.
Die Menschheit glaubt an Gott. Gott wiederum glaubt an Chuck Norris.
Gott sprach: "Es werde Licht." Chuck Norris sprach: "Sag bitte!".
Chuck Norris hat keine Wimpern - das sind Augenbärte.
Chuck Norris kann unter Wasser nicht atmen. Er macht es trotzdem.
Die Schuhe, die Chuck Norris trägt, heißen Chucks.
Chuck Norris bekommt immer alle Teile wenn er Ikea-Möbel bestellt.
Eiweissaufnahme bedeutet Muskelzuwachs. Chuck Norris isst kein Eiweiss - er ist es.
Chuck Norris kann sich in 45 Minuten noch weniger bewegen als Ronaldo.
Wer Chuck Norris' Namen falsch schreibt ist sofort tot.
Chuck Norris hätte mit seiner übermenschlich eleganten Darbietung eigentlich die letzte Eiskunstlauf-Weltmeisterschaft gewonnen. Leider wurde er disqualifiziert als die Jury merkte, dass er Cowboystiefel statt Schlittschuhe trug.
Chuck Norris ist der einzige Mensch, den man vom Mond aus sehen kann.
Chuck Norris legt keine Frauen flach. Nur Männer.
Chuck Norris findet Chuck-Norris-Fakten so lustig, weil sie so maßlos untertrieben sind.
Chuck Norris hat einmal eine Melone am Stück heruntergeschluckt und beim Ausspucken der Kerne aus Versehen vier Elefanten erschossen.
Chuck Norris kann Argentinier roundhousekicken ohne von der FIFA gesperrt zu werden.
Chuck Norris geht nicht Roulette spielen - er geht Roulette gewinnen.
Chuck Norris isst im Schlaf keine Insekten, allerdings soll er schon des öfteren morgens ohne Bettdecke, Kopfkissen, Matratze und Lattenrost aufgewacht sein. (Hierzu muss erwähnt werden, dass Chuck Norris natürlich keinen Schlaf braucht. Er schläft nur, wenn er gerade Lust dazu hat).
Chuck Norris kann im Kinderkarusell überholen.
Chuck Norris kann die Löcher im Käse essen.
Chuck Norris kann Gummibänder zerbrechen.
Chuck Norris kann einen Hut aus einem Kaninchen zaubern.
Chuck Norris macht beim 1on1 in Counter-Strike mit dem Messer einen dreifachen Headshot durch die Wand.
Der erste Fußabdruck eines Menschen auf dem Mond stammt in Wirklichkeit von Chuck Norris, als er dem Mond einen Roundhousekick verpasst hat.
