Abenteuer sind erstrebenswert ~Aristoteles
Acht Stunden sind kein Tag ~Rainer Werner Fassbinder
Akademische Bildung verringert nicht die Neigung zu Vernunftwidrigkeiten, sondern potenziert sie ~Marc Aurel
Aktien sind wie Streichhölzer: Wer sie bis zum bitteren Ende hält, verbrennt sich die Finger.
Alle Charakter sind aus denselben Elementen zusammengesetzt, nur die Proportionen machen den Unterschied aus  ~Theodore Simon Jouffroy
Alle göttlichen Gesandten müssen Mathematiker sein ~Novalis
Alle großen Männer sind bescheiden ~Lessing am 02.11.1759
Alle Männer können ein Lager herrichten, aber um ein Heim zu schaffen, bedarf es einer Frau ~aus China
Alle Räder stehen still, wenn dein starker Arm es will ~Georg Herwegh 1863
Alle wahre und reine Liebe ist Mitleid, und jede Liebe, die nicht Mitleid ist, ist Selbstsucht ~Arthur Schopenhauer
Alle wahrhaft schlimmen Dinge beginnen mit der Unschuld ~Ernest Hemingway
Alle Wege führen nach Rom ~aus der Antike
Alle weisen Männer genießen hier und da ein wenig Unsinn ~Roald Dahl
Alle wollen alt werden, aber keiner will es sein ~Gustav Knuth
Alle Zivilisation fängt mit der Theokratie an und hört mit der Demokratie auf ~Victor Hugo
Alle, die in Schönheit gehen, werden in Schönheit auferstehen ~Rainer Maria Rilke
Allein der Vortrag macht des Redners Glück ~Johann Wolfgang von Goethe
Allem stimme ich zu, was mit dir, o Kosmos, übereinstimmtNichts kommt mir zu früh oder zu spät, was dir zur rechten Zeit kommt ~Marc Aurel
Aller Anfang ist schwer ~Johann Wolfgang von Goethe
Aller Humor fängt damit an, dass man die eigene Person nicht mehr ernst  ~Hermann Hesse
Alles beruht auf der Meinung ~Marc Aurel
Alles braucht Zeit und die Zeit braucht alles ~Mihai Eminescu
Alles fließt und nichts bleibt ~Heraklit
Alles geht in einem Tage dahin, sowohl der Rühmende als auch der Gerühmte ~Marc Aurel
Alles Gescheite ist schon gedacht worden ~Johann Wolfgang von Goethe
Alles Glück dieser Erde liegt auf dem Rücken der Pferde ~Friedrich von Bodenstedt
Alles in der Welt endet durch Zufall und Ermüdung ~Heinrich Heine
Alles in der Welt geht in der WellenlinieJede Landstraße und so weiterWehe dem, der überall das Lineal anlegt ~Wilhelm Raabe
Alles in der Welt lässt sich ertragen, nur nicht eine Reihe von schönen Tagen ~Johann Wolfgang von Goethe
Alles Leben hat eine Geschichte – alles ist Lebensgeschichte ~Stefan Rogal
Alles verstehen heißt alles verzeihen ~Theodor Fontane
Alles, was einem gemeinsamen Anteil hat, strebt zum Verwandten ~Marc Aurel
Alles, was gegen die Natur ist, hat auf die Dauer keinen Bestand ~Charles Darwin
Alles, was gegen die Natur ist, hat auf die Dauer keinen Bestand ~Charles Darwin
Allzu große Zartheit der Gefühle ist ein wahres Unglück ~Karl Julius Weber
Als du auf die Welt kamst, weintest du und um dich herum freuten sich alleLebe so, dass wenn du die Welt verlässt, alle weinen und du lächelst ~aus China
Als Gott die Zeit gemacht hat, hat er genug davon gemacht  ~aus Irland
Alte Liebe rostet nicht ~aus dem Lateinischen
Alter schützt vor Torheit nicht  ~William Shakespeare
Älter werden ist wie einen Berg besteigen: Je höher man kommt, umso mühsamer wird der Weg, aber umso weiter wird der Blick ~Ingmar Bergmann
Alternde Menschen sind wie Museen: Nicht auf die Fassade kommt es an, sondern auf die Schätze im Innern ~Jeanne Moreau
Am allerlautesten sind die, die nichts zu sagen haben ~Gisbert zu Knyphausen
Am liebsten erinnern sich die Frauen an die Männer, mit denen sie lachen konnten ~Anton Tschechow
Am Wappen erkennt man die Münzen.
Amüsement ist das Glück derer, die nicht denken können ~Alexander Pope
An den Frieden denken, heißt an die Kinder denken  ~Michael Gorbatschow
An den Scheidewegen des Lebens stehen keine Wegweiser ~Charlie Chaplin
An der Frucht kann man den Baum erkennen ~aus Georgien
Angriff ist die beste Verteidigung ~Carl von Clausewitz
Ankommen bedeutet, gemeinsam weiter zu reisen.
Ansehen fördert die Künste ~Cicero
Anteilnehmende Freundschaft macht das Glück strahlender und erleichtert das Unglück ~Marcus Tullius Cicero
Arbeit bringt Brot, Faulenzen Hungersnot ~Karl Simrock
Arbeit ist des Blutes Balsam, Arbeit ist der Tugend Quell ~Johann Gottfried von Herder
Arbeit ist schwer, ist oft genug ein freudloses und mühseliges Stocher, aber nicht arbeiten das ist die Hölle ~Thomas Mann
Arbeit macht das Leben süß ~aus Russland
Argumente nützen gegen Vorurteile ebenso wenig wie Schokolade gegen Verstopfung.
Armut ist die größte Umweltzerstörerin ~Indira Gandhi
Auch aus Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen ~Johann Wolfgang von Goethe
Auch das Denken schadet bisweilen der Gesundheit ~Aristoteles
Auch der längste Marsch beginnt mit dem ersten Schritt ~Laotse
Auch die längste Reise beginnt mit dem ersten Schritt ~Lao-Tse
Auch eine schwere Tür hat nur einen kleinen Schlüssel nötig ~Charles Dickens
Auch Umwege erweitern unseren Horizont ~EFerstl
Auch Umwege erweitern unseren Horizont ~Ernst Ferstl
Auf böse Menschen ist VerlassSie ändern sich wenigstens nicht ~William Cuthbert Faulkner
Auf die wichtigsten Fragen des Lebens antwortet man während des Lebens, durch die Art wie man lebt.
Auf einem Seil können nicht zwei Akrobaten tanzen ~aus der Türkei
Auf Erden nichts geschaffen ist, was hat Bestand für lange Frist ~Freidank
Auf jeden Abend folgt ein Morgen ~aus der Türkei
Auf jeden Topf passt ein Deckel ~
Auf jeden Weisen kommt genug Einfalt ~aus Russland
Auf Tugend, nicht auf Blut muss man sich stützen ~Claudian
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Aus den Steinen, die einem in den Weg gelegt werden, kann man Schönes bauen ~Johann Wolfgang von Goethe
Aus der Demokratie entwickelt sich, wenn Freiheit im Übermaß bewilligt wird, die Tyrannei ~Platon
Aus Nichts kann nichts entstehen ~John Lowry Dobson
Aus Niederlagen lernt man leichtSchwieriger ist es, aus Siegen zu lernen ~Gustav Stresemann
Aus Schaden wird man klugDas sagen alle klugen LeuteSchaden litt ich genug, doch bin ich ein Tor noch heute ~Friedrich Rückert
Aus Spöttern werden oft Propheten  ~William Shakespeare
Ausdauer ist ein Talisman fürs Leben ~aus Afrika
Bald - und du hast alles vergessenBald - und alles hat dich vergessen ~Marc Aurel
Bäume predigen das Urgesetz des Lebens ~Hermann Hesse
Bescheidenheit ist die Kunst, nicht zu mögen, was man sowieso nicht kriegt ~Georg Thomalla
Besser auf neuen Wegen etwas zu stolpern, als in alten Pfaden auf der Stelle zu treten ~aus Deutschland
Besser spät als nie.
Besser sterbend den Gegnern etwas hinterlassen als lebend Freunde anzubetteln ~Plato
Betrachte einmal die Dinge von einer anderen Seite, als du sie bisher sahst, denn das heißt ein neues Leben beginnen ~Marc Aurel
Betrunkene, Narren und kleine Kinder sagen die Wahrheit, alle anderen reden jeder auf seine Art darum herum ~Franz Kern
Bewusstes Essen verstärkt die Nahrungsenergie ~Ebo Rau
Bildung beginnt mit Neugierde ~Peter Bieri
Bildung der Denkart, der Gesinnungen und Sitten ist die einzige Erziehung, die diesen Namen verdient, nicht Unterricht, nicht Lehre ~Johann Gottfried Herder
Bildung ist das was übrig bleibt, wenn alles Gelernte vergessen ist ~Georg Kerschensteiner
Bildung ist die Fähigkeit Wesentliches von Unwesentlichem zu unterscheiden, und jenes ernst zu nehmen ~Paul de Lagarde
Bildung ist Erkennen und Erwägen von Zusammenhängen ~Rupert Riedl
Bildung ist jedem zugänglich, der den einzigen Satz festhält, dass er jeden Abend besser zu Bett gehen muss, als er morgens aufgestanden ist ~Paul de Lagarde
Bildung jeder Art hat doppelten Wert, einmal als Wissen, dann als Charaktererziehung ~Herbert Spencer
Bildung kann die Zucht verfeinern, aber nicht ersetzen ~Oswald Spengler
Bildung macht Menschen leicht zu führen, aber schwer zu lenken; leicht zu regieren, aber unmöglich zu versklaven ~Henry Peter Brougham
Bildung wird einem nicht geschenktSie muss in unermüdlicher Arbeit erobert werden ~Michail Kalinin
Bildung zeigt sich bei Mann und Weib darin, wie sie sich streiten ~George Bernard Shaw
Bildung, Ausbildung und Integration sind zentral für die Sicherung unseres WohlstandsAber sie sind auch Menschenrechte ~Franz Müntefering
Bildungshunger und Wissensdurst sind keine Dickmacher ~Lothar Schmidt
Bis man die Brücke überquert hat, sollte man zum Bären, der einem begleitet, Onkel sagen ~Vesile J.
Blicke in dein Innerstes! Da drinnen ist eine Quelle des Guten, die niemals aufhört zu sprudeln, solange du nicht aufhörst nachzugraben ~Marc Aurel
Blues ist leicht zu spielen, aber nur schwer zu fühlen ~Jimi Hendrix
Blumen sind die Liebesgedanken der Natur ~Bettina von Arnim
Blut ist ein ganz besonderer Saft ~Johann Wolfgang Goethe
Bohre den Brunnen, ehe du Durst hast.
Bücher sind einzigartige, tragbare Magie ~Stephen King
Bücher sind nur dickere Briefe an Freunde ~Jean Paul
Bücher sind Schiffe, welche die weiten Meere der Zeit durcheilen ~Francis Bacon
Charakter ist gleich Talent minus Eitelkeit minus Arroganz ~Otto von Bismarck
Comedy ist bloß eine lustige Art, ernst zu sein ~Peter Ustinov
Damit wir andere Sterne sehen, muss unsere Sonne untergehen.
Das Auge macht das Bild, nicht die Kamera ~Gisele Freund
Das Bekannte ist endlich, das Unbekannte unendlichWas wir kennen, ist eine kleine Insel inmitten eines grenzenlosen Ozeans des UnerklärlichenUnsere Aufgabe ist es, in jeder Generation mehr Land zu gewinnen ~Thomas Henry Huxley
Das Bessere ist der Feind des Guten ~Voltaire
Das Beste in der Musik steht nicht in den Noten ~Gustav Mahler
Das Böse ist nur der Anlass selbst böse zu sein ~Matthias Pleye
Das Böse lernt sich leicht, das Gute schwer.
Das Doktorwerden ist eine Konfirmation des Geistes ~Georg Christoph Lichtenberg
Das Durchschnittliche gibt der Welt ihren Bestand, das Außergewöhnliche ihren Wert ~Oscar Wilde
Das erste Opfer des Krieges ist die Wahrheit.
Das ewig Unbegreifliche an der Welt ist ihre Begreiflichkeit ~Albert Einstein
Das ganze Leben ist der Versuch, es zu behalten ~DrIngeborg Bachmann
Das Gedächtnis des Gläubigers ist besser als das des Schuldners.
Das Geheimnis der Freiheit ist der Mut ~Perikles
Das Geheimnis des Erfolges ist, den Standpunkt des anderen zu verstehen ~Henry Ford
Das Geheimnis des Vorankommens ist Anfangen ~Mark Twain
Das Geistige allein ist das Wirkliche ~Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Das Geld ist die Spinne, die das gesellschaftliche Netz webt ~Georg Simmel
Das Gerücht ist blind, aber schneller als der Wind ~aus Deutschland
Das Gesetz ist nichts anderes als ein Spiegel.
Das Gestern ist Geschichte, das Morgen ist ein Rätsel, das Heute ein Geschenk.
Das Glück deines Lebens hängt von der Beschaffenheit deiner Gedanken ab ~Marc Aurel
Das Glück ist kein Geschenk Gottes, es ist nur ein Darlehen ~Theodor Fontane
Das Gras wächst nicht schneller, wenn man daran zieht ~aus Afrika
Das große Ziel der Bildung ist nicht Wissen, sondern Handeln ~Herbert Spencer
Das größte Vergnügen im Leben besteht darin, Dinge zu tun, die man nach Meinung anderer Leute nicht fertig bringt ~Marcel Aymé
Das größte Vergnügen ist die Erkenntnis ~Leonardo da Vinci
Das höchste Leben ist Mathematik ~Novalis
Das Lächeln, das du aussendest, kehr zu dir zurück ~aus Indien
Das Lachen ist eine der ernsthaftesten Angelegenheiten ~Wilhelm Raabe
Das Leben auf der Erde mag teuer sein, aber eine jährliche Rundreise um die Sonne ist gratis dabei.
Das Leben eines Menschen ist das, was seine Gedanken daraus machen ~Marc Aurel
Das Leben eines Menschen ist gefärbt von der Farbe seiner Vorstellungskraft ~Marc Aurel
Das Leben hat keine Happy end, man wird alt, man wird krank, und am Ende stirbt man.
Das Leben ist ein langer, ruhiger Fluss ~Titel des gleichnamigen Films
Das Leben ist ein Traum ~Marc Aurel
Das Leben ist ein Zeichnen ohne die Korrekturmöglichkeit des Radiergummis ~Oskar Kokoschka
Das Leben ist eine Ballonfahrt, man steigt auf, in unterschiedliche Höhen zwar, aber am Ende kehrt man zur Erde zurück ~TJ
Das Leben ist eine lebenslange Übung im Loslassen und im Abschied nehmen ~TJ modifiziert nach Ricarda Huch
Das Leben ist eine ReiseNimm nicht zu viel Gepäck mit ~Billy Idol
Das Leben ist nur ein Moment, der Tod ist auch nur einer ~Friedrich Schiller
Das Leben ist wie ein Maskenball, keiner zeigt sein wahres Gesicht.
Das Leben ist wie ein Traum, bist du einmal wach, kannst du nicht mehr zurück!
Das Leben ist wie Fahrrad fahrenUm die Balance zu halten, muss man in Bewegung bleiben ~Albert Einstein
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen ~Oscar Wilde
Das Leben lieben, das Lieben leben ~Friedrich Löchner
Das Leben meistert man lächelnd, oder überhaupt nicht ~aus China
Das Leben muss nicht leicht sein, wenn es nur inhaltsreich ist ~Lisa Meitner
Das Leben nimmt alle in die Lehre, auch wenn es Zeit dafür braucht.
Das Leben verläuft in Gleisen, die dauernd nachgebessert werden müssen ~Boguslaw Wojnar
Das Leben wäre tragisch, wenn es nicht lustig wäre ~Stephen Hawking
Das Licht ist Gottes Schatten ~aus Italien
Das Meer ist keine Landschaft, es ist das Erlebnis der Ewigkeit ~Thomas Mann
Das Mitgefühl mit anderen Geschöpfen ist es, was Menschen erst wirklich zum Menschen macht ~Albert Schweitzer
Das Paradies pflegt sich erst dann als Paradies zu erkennen zu geben, wenn wir aus ihm vertrieben sind ~Hermann Hesse
Das Problem von heute ist nicht die Energie des Atoms, sondern das Herz des Menschen ~Albert Einstein
Das Publikum, das ist ein Weib, das nichts verlangt als Zeitvertreib ~Ludwig Robert
Das Reisen lehrt Toleranz ~Benjamin Disreali
Das richtige Lachen ist der Beginn des richtigen Denkens  ~Carl Zuckmeyer
Das Schicksal mischt die Karten und wir spielen ~Arthur Schopenhauer
Das Schicksal nimmt nichts, was es nicht gegeben hat ~Seneca
Das schönste Denkmal, das ein Mensch bekommen kann, steht in den Herzen der Mitmenschen ~Albert Schweitzer
Das schönste Glück des denkenden Menschen ist, das Erforschliche erforscht zu haben und das Unerforschliche ruhig zu verehren ~Johann Wolfgang von Goethe
Das schwächere Geschlecht ist das stärkere - wegen der Schwäche des stärkeren für das schwächere ~Greta Garbo
Das Schweigen ist noch immer eine wundervolle Sprache, die nur wenige beherrschen.
Das Schwierigste am Erfolg ist, dass man erfolgreich bleiben muss.
Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist es ein ehrlicher Mensch zu sein ~Napoleon IBonaparte
Das Spiel ist die höchste Form der Forschung ~Albert Einstein
Das Stauen ist eine Sehnsucht nach Wissen ~Thomas von Aquin
Das Übel erkennen heißt schon ihm teilweise abhelfen ~Otto von Bismarck
Das Universum kann sich selber aus dem Nichts erschaffen ~Stephen Hawking
Das Vergleichen ist das Ende des Glücks und der Anfang des unglücklich sein.
Das Vergnügen ist so wichtig wie die Arbeit ~G.ELessing
Das Vorurteil ist das Kind der Unwissenheit.
Das wahre Geheimnis des Erfolgs ist die Begeisterung ~Walter Chrysler
Das wahre Geschenk macht einen reicher, obwohl man gibt.
Das weiche Wasser formt den harten Fels ~Laotse
Das wertvollste am Leben ist die Zeit ~Bruce Lee
Das Wichtigste im Leben ist zu wissen, was das Wichtigste ist ~Milo Otto
Das Wissen ist das Kind der Erfahrung ~Leonardo da Vinci
Das Wissen muss ein Können werden ~Clausewitz
Das Wort Familienbande hat einen Beigeschmack von Wahrheit ~Klaus Kraus
Das Wort verwundet leichter als es heilt“  ~Johann Wolfgang von Goethe
Das Wunder ist des Glaubens liebstes Kind.
Das wunderbarste Märchen ist das Leben selbst ~H.CAndersen
Das Zuhören ist eine Kunst an sich ~Joseph Goldstein
Dem Kühnen hilft das Glück.
Dem Mutigen hilft Gott.
Dem Wagemutigen hilft das Glück, der Faule steht sich selbst im Weg ~Seneca
Den Chef muss man stützen oder stürzen.
Den Gewinn zu beschützen, bedarf es soviel Kraft, wie ihn erst zu erlangen.
Den größten Anteil am Fortschritt hat der Wunsch nach Fortschritt.
Den Irrenden belehre mit Wohlwollen und zeige ihm seine FehlerKannst du das aber nicht, so klage dich selber an, oder auch nicht einmal dich selber!  ~Marc Aurel
Den jungen Baum kann man biegen, der alte Baum bricht.
Den Letzten beißen die Hunde.
Den Menschen fehlt nicht die KraftEs fehlt ihnen der Wille ~Victor Hugo
Den Weibern und dem Spiel zuliebe, wurde mancher Mann zum Diebe ~Freidank
Den wirklichen Wert eines Menschen misst man an der Arbeit der er nachgeht ~Marc Aurel
Denke daran, dass das, was dich wie an unsichtbaren Fäden hin- und herzeht, in deinem Inneren verborgen ist ~Marc Aurel
Denke immer daran, dass deine eigene Entschlossenheit, erfolgreich zu sein, wichtiger ist als alles andere ~Abraham Lincoln
Denke lieber an das, was du hast, als an das, was dir fehlt!  ~Marc Aurel
Denke nicht so oft an das, was dir fehlt, sondern an das, was du hast ~Marc Aurel
Denken ist des Menschen bestes Teil ~Henrik Ibsen
Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen ~Victor Hugo
Denken und sein werden vom Widerspruch bestimmt ~Aristoteles
Der Anfang ist die Hälfte des Ganzen ~Aristoteles
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Der Appetit kommt beim Essen.
Der Außenwelt zu zürnen wäre törichtSie kümmert sich nicht darum ~Marc Aurel
Der beste Weg ein Problem vergessen zu können, ist etwas daraus zu lernen ~Sir Peter Ustinov
Der beste Weg etwas zu tun, ist einfach machen ~Amelia Earhart
Der Dumme lernt aus seinen Fehlern, der Kluge aus den Fehlern der anderen ~unbekannter Autor
Der eigene Hund macht keinen Lärm, er bellt nur ~Kurt Tucholsky
Der Erfinder der Notlüge liebte den Frieden mehr als die Wahrheit ~James Joyce
Der erste Eindruck ist der Beste  ~aus Bulgarien
Der erste Schritt ist meist der Schönste.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund ~Napoleon IBonaparte
Der Fortgang der wissenschaftlichen Entwicklung ist im Endeffekt eine ständige Flucht vor dem Staunen ~Albert Einstein
Der Friede beginnt im eigenen Haus ~Karl Jaspers
Der ganze Krieg setzt menschliche Schwäche voraus, und gegen sie ist er gerichtet ~Claus von Clausewitz
Der Garten ist die beste Schule des Lebens ~Bernhard Steiner
Der Geist einer Sprache offenbart sich am deutlichsten in ihren unübersetzbaren Worten ~Maria von Ebner-Eschenbach
Der Genuss, nicht der Besitz macht glücklich ~Montaigne
Der Gerechte lebt aus dem Glauben, aber es ist gut, ihn mit der Wissenschaft zu verbinden ~Gerbert von Aurillac
Der Glaube ist nicht der Anfang, sondern das Ende allen Wissens ~Johann Wolfgang von Goethe
Der Glauben beginnt da, wo das Denken aufhört ~Søren Kierkegaard
Der größte Verlust für das Leben ist das Hinausschieben ~Lucius Annaeus Seneca
Der Horizont vieler Menschen ist wie ein Kreis mit Radius Null, und das nennen Sie dann ihren StandpunktAlbert Einstein.
Der ideale Mensch fühlt Freude, wenn er anderen einen Dienst erweisen kann ~Aristoteles
Der Invasion einer Armee kann man widerstehen, nicht aber der einer Idee, deren Zeit gekommen ist ~Victor Hugo
Der Kampf zwischen Fleisch und Geist kann tödlich enden ~Thomas Hardy
Der kluge Mensch nimmt von der Natur, ohne ihr zu schaden.
Der Klügere gibt nach.
Der König ist das lebendige Gesetz ~Marc Aurel
Der Krieg ist eine bloße Fortsetzung der Politik mit anderen Mitteln ~Claus von Clausewitz
Der Krieg ist nie ein isolierter Akt ~Claus von Clausewitz
Der Langsamste, der sein Ziel nicht aus den Augen verliert, geht immer noch geschwinder als der, der ohne Ziel herumirrt ~Gotthold Ephraim Lessing
Der Maler ist das Auge der Welt ~Otto Dix
Der Mann, der den Berg abtrug, war derselbe, der anfing, kleine Steine wegzutragen ~Konfuzius
Der Mensch ist das Maß aller Dinge ~Protagoras
Der Mensch ist frei geboren, und überall liegt er in Ketten ~Rousseau
Der Mensch ist von Natur aus ein geselliges Wesen.
Der Mensch ist, was er als Mensch sein soll, erst durch Bildung ~Hegel
Der Mensch lebt nicht vom Brot allein.
Der Mensch, der sich nicht entschließen kann, die Gewohnheit des Denkens zu kultivieren, bringt sich um das größte Vergnügen des Lebens ~Thomas Alva Edison
Der Narr tut, was er nicht lassen kann; der Weise lässt, was er nicht tun kann ~aus China
Der Patriotismus verdirbt die Geschichte ~Johann Wolfgang von Goethe
Der Realist ist ein Mann, der den richtigen Abstand zu seinen Idealen hat ~Truman Capote
Der Regen, der einmal vom Himmel gefallen ist, kehrt nicht mehr zurück ~Jesaja 55,10-
Der reiche Mann denkt an die Zukunft, der arme an die Gegenwart ~Konfuzius
Der Rost macht erst die Münze wert ~Johann Wolfgang von Goethe
Der Ruhm ist Schatten nur der Tat ~Friedrich Hebbel
Der Ruhm wächst, wenn man zu Asche geworden ist ~Ovid
Der Scherz ist das Loch, aus dem die Wahrheit pfeift ~aus Japan
Der Schnee ist eine erlogene Reinlichkeit ~Johann Wolfgang von Goethe
Der Schwache kann nicht verzeihenVerzeihen ist eine Eigenschaft des Starken ~Mahatma Gandhi
Der Segen der Welt ist gebildete Menschlichkeit ~Pestalozzi
Der Sinn des Lebens besteht nicht darin ein erfolgreicher Mensch zu sein, sondern ein wertvoller ~Albert Einstein
Der Sinn des Lebens ist erfüllt, wo Liebe ist ~Dietrich Bonhöffer
Der Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach ~aus Deutschland
Der Tag mag kurz sein, aber nicht das Jahr ~aus Bosnien
Der Teufel steckt im Detail.
Der Tod gehört zum Leben.
Der Tod und die Geburt sind die Geheimnisse des Lebens ~Marc Aurel
Der Tod wird niemals unmodern ~Martin Gerhard Reisenberg
Der Tor trägt sein Herz im Munde, der Weise sein Mund im Herz.
Der Umgang mit Büchern führt zum Wahnsinn ~Erasmus von Rotterdam
Der Unzufriedene findet keinen bequemen Stuhl.
Der wahre Beruf des Menschen ist es, zu sich selbst zu kommen.
Der wahre Bettler ist der wahre König.
Der Weg des Geistes ist der Umweg.
Der Weg ist das Ziel ~Konfuzius
Der Weise hat seinen Mund im Herzen ~Marc Aurel
Der Weise ist immer fröhlich.
Der Weise lässt was er nicht tun kannNur der Dumme tut was er nicht lassen kann ~Konfuzius
Der Weise vergisst die Beleidigungen wie ein Undankbarer die Wohltaten ~aus China
Der Wille ist Charakter in Aktion.
Der wirkliche Gewinn einer Entdeckungsreise ist nicht das neue Land, sondern der neue Blickwinkel ~Marcel Proust
Der Wunsch nach dem Sohn ist der Vater vieler Töchter ~Karl Schiller
Der Zorn facht den Aufruhr an wie der Wind das Feuer ~Victor Hugo
Der Zorn und Kummer, den wir durch die Handlungen der Menschen empfinden, sind härter für uns als diese Handlungen selbst, über die wir uns erzürnen und betrüben ~Marc Aurel
Der Zweck heiligt die Mittel ~Niccolò di Bernardo dei Machiavelli
Derjenige, der etwas zerbricht, um herauszufinden, was es ist, hat den Pfad der Weisheit verlassen ~J.R.RTolkien
Des Menschen Bestimmung ist für das Wohl der Gemeinschaft zu arbeiten, der er angehört ~Friedrich II.
Des Weisen Amt: Ordnen ~Thomas von Aquin
Design ist auch das, was man nicht sieht ~Walter de Silva
Desto weiter ich reise, desto näher komme ich an mich heran ~Andrew McCarthy
Deutschland wurde geschlagen, wir alle haben verloren ~Charles de Gaulle
Die 26 ist die einzige Zahl im Universum, welche zwischen einer Quadratzahl  ~25 und einer Kubikzahl  ~27 liegt ~T.J.
Die Arbeitsmenge nimmt so lange zu bis die verfügbare Arbeitszeit ausgefüllt ist.
Die Arroganz kommt vor dem Fall ~aus dem Alten Testament
Die Art, wie man gibt, bedeutet mehr, als was man gibt  ~Pierre Corneille
Die Aufgabe des Lebens besteht nicht darin, auf der Seite einer Mehrzahl zu stehen, sondern dem inneren Gesetz gemäß zu leben ~Marc Aurel
Die Ausnahme bestätigt die Regel.
Die Baukunst soll ein Spiegel des Lebens und der Zeit sein ~Walter Gropius
Die beiden kleinsten Organe im Menschen sind es, die dessen Wert ausmachen: Das Herz und die Zunge ~Laozi
Die Beleidigungen sind die Argumente jener, die über keine Argumente verfügen ~Jean-Jacques Rousseau
Die beste Art sich zu rächen: nicht Gleiches mit Gleichem vergelten ~Marc Aurel
Die beste Möglichkeit sein Wort zu halten, ist, es nicht zu geben ~Napoleon IBonaparte
Die besten Dinge im Leben sind nicht die, die man für Geld bekommt ~Albert Einstein
Die Blume verblüht, die Früchte müssen treiben ~Friedrich Schiller
Die Bosheit trinkt die Hälfte ihres eigenen Giftes ~Lucius Annaeus Seneca
Die Einladung zum Flirt wird mit den Augen geschrieben ~Jeanne Moreau
Die Einsamkeit ist der Preis eines langen Lebens.
Die Entdeckung einer neuen Speise trägt mehr zur Glückseligkeit des Menschen bei, als die Entdeckung eines neuen Planeten ~Savarin
Die Erde wird durch Liebe frei, durch Taten wird sie groß.
Die Erfindung des Buchdruckes ist das größte Ereignis der Weltgeschichte ~Victor Hugo
Die Erfindung des Internets ist die größte Bedrohung der Demokratie ~TJ
Die Fähigkeit, glücklich zu leben, kommt aus einer Kraft, die der Seele innewohnt ~Marc Aurel
Die Familie ist die Quelle des Segens und Unsegen der Völker ~Martin Luther
Die Fehler erkennt ein Fremder sofort, die Vorzüge erst sehr viel später.
Die Freiheit zu schweigen ist Teil der Redefreiheit ~Erhard Eppler
Die Freude bringt alles im Menschen in Bewegung.
Die Freundschaften, die für alle von Vorteil sind, sind von langer Dauer.
Die ganze Welt ist Heimat, wenn du in deinem Herzen wohnst.
Die gefährlichsten Weltanschauungen sind die Weltanschauungen der Leute, die noch die Welt angeschaut haben ~Alexander von Humboldt
Die Gegner des Witzes sind die, denen er fehlt.
Die Geliebte zu vergöttern ist die Natur des Liebenden ~Friedrich von Schlegel
Die Geschichte kennt kein letztes Wort ~Willy Brandt
Die Gewalt besitzt nicht halb so viel Macht wie die Milde ~Smiles
Die Gewohnheit ist der große Führer im Menschenleben ~David Hume
Die Grausamkeit empört, aber die Dummheit entmutigt ~Albert Camus
Die Größe und den moralischen Fortschritt einer Nation kann man daran messen, wie sie ihre Tiere behandelt ~Mahatma Gandhi
Die größte Sehenswürdigkeit, die es gibt, ist die Welt – sieh sie Dir an!  ~Kurt Tucholsky
Die größten Enttäuschungen sind häufig erfüllte Wünsche.
Die Heimat des Abenteuers ist die Fremde ~Emil Gött
Die hinterhältigste Lüge ist die Auslassung ~Simone de Beauvoir
Die Hölle des Chaos ist mir lieber als die Hölle der Ordnung.
Die Hunde bellen, aber die Karawane zieht vorüber ~aus Arabien
Die Intelligenz verdirbt den Sinn für das Wesentliche  ~Antoine de Saint-Exupery
Die Kreativität des Menschen ist das wahre Kapital ~Joseph Beuys
Die Kunst des Lebens besteht mehr im Ringen als im Tanzen ~Marc Aurel
Die Kunst ist der Übergang aus der Natur zur Bildung, und aus der Bildung zur Natur ~Friedrich Hölderlin
Die Kunst ist die irdische Schwester der Religion.
Die Kunst ist eine Tochter der Freiheit ~Friedrich Schiller
Die Kunst ist zwar nicht das Brot aber der Wein des Lebens ~Jean Paul
Die Kunst zu leben hat mit der Fechtkunst mehr Ähnlichkeit als mit der Tanzkunst, insofern man auch auf unvorhergesehene Streiche gerüstet sein muss ~Marc Aurel
Die Küsse sind das Kleingeld der Liebe ~Mireille Mathieu
Die Liebe besiegt alles ~Vergil
Die Liebe ist die Schönheit der Seele.
Die Liebe ist kein Garten - sondern eine Wildpflanze.
Die Liebe ist Sehnsucht, und gestillte Sehnsucht vergeht ~Hans Christian Andersen
Die Liebe ist so unproblematisch wie ein FahrzeugProblematisch sind nur die Lenker, die Fahrgäste und die Straße ~Franz Kafka
Die Liebe ist stets der Schmerz, der bleibt, wenn sie vergeht.
Die Liebe lässt von Liebe nicht.
Die Liebe macht die Hütte zum Goldpalast ~Ludwig Hölty
Die Liebe trägt die Seele, wie die Füße den Leib tragen ~Katharina von Siena
Die Männer mögen das Feuer erfunden haben, aber die Frauen wissen besser, wie man damit spielt  ~Sarah Jessica Parker
Die Mathematik allein befriedigt den Geist durch ihre außerordentliche Gewissheit ~Johannes Kepler
Die Mathematik ist eine wunderbare Lehrerin für die Kunst, die Gedanken zu ordnen, Unsinn zu beseitigen und Klarheit zu schaffen ~Jean-Henri Fabre
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: Redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsbald etwas anderes ~Johann Wolfgang von Goethe
Die meisten Leute haben von ihrem Unwissen keine Ahnung ~Fred Ammon
Die meisten Sorgen bestehen aus unbegründeter Furcht.
Die Menschen sind die Teufel der Erde ~Arthur Schopenhauer
Die Menschen sind füreinander daAlso belehre oder dulde sie ~Marc Aurel
Die Menschen sind mit ihrem Gewissen gerne passiv ~Immanuel Kant
Die Menschen sollen Menschen bilden, indem sie sie als Menschen behandeln ~Emile Zola
Die Menschen stolpern nicht über Berge, sondern über Maulwurfshügel ~Konfuzius
Die mit Tränen säen, werden mit Freuden ernten.
Die Musik drückt das aus, was nicht gesagt werden kann und worüber zu schweigen unmöglich ist ~Victor Hugo
Die Natur braucht Licht und Wärme, genauso wie der Mensch.
Die Natur ist die beste Apotheke ~Sebastian Kneipp
Die Natur ist ein Verschwender, der keine Kosten und Mühen scheut, um sein Werk in kürzester Zeit zu vollenden ~Thomas Alva Edison
Die Natur kann ohne den Menschen auskommen, der Mensch aber nicht ohne die Natur.
Die Null an sich ist noch nichts Negatives.
Die Phantasie des Mannes ist die beste Waffe der Frau ~Sophie Loren
Die Philosophie ist das Mikroskop des Gedankens ~Victor Hugo
Die Politik ist das Paradies zungenfertiger Schwätzer ~George Bernard Shaw
Die Presse ist die Artillerie der Freiheit ~Hans-Dietrich Genscher
Die Quelle alles Guten liegt im Spiel ~Friedrich W.AFröbel
Die Religion ist nichts als der Schatten, den das Universum auf die menschliche Intelligenz wirft ~Victor Hugo
Die Rolle des unendlich kleinen in der Natur ist unendlich groß ~Louis Pasteur
Die schlechtesten Früchte sind es nicht, woran die Wespen nagen ~Gottfried August Bürger
Die Schwächsten sind der Maßstab für die Gerechtigkeit  ~Margot Käßmann
Die Seele hat die Farbe deiner Gedanken ~Marc Aurel
Die Sonne kann nicht ohne Schein, der Mensch nicht ohne Liebe sein ~Johann Wolfgang von Goethe
Die Sonnenuhr zählt heitere Stunden nur ~aus Deutschland
Die Sorge verleiht kleinen Dingen einen großen Schatten.
Die Spinner sind die Erfinder von morgen ~Udo Lindenberg
Die Sprache ist die Kleidung der Gedanken ~Samuel Johnson
Die Sprache ist die Quelle aller Missverständnisse ~Antoine de Saint Exupéry
Die Sterne lügen nicht – sie schweigen.
Die Stille ist der lauteste Schrei.
Die Stimme des Gewissens wäre ein besserer Berater, wenn wir ihr nicht immerzu soufflieren würden, was sie sagen soll ~Jean Anouilh
Die Straße des geringsten Widerstandes ist nur am Anfang asphaltiert ~Hans Kasper
Die Traurigkeit ist das Los der tiefen Seelen und der starken Intelligenzen ~Alexandre Vinet
Die Unendlichkeit und das Ewige sind das einzige Gewisse.
Die Unwissenheit ist ein Meer, das Wissen ein Floß darauf.
Die Unzufriedenheit über irgendein Geschehnis ist schon ein Abfall von der Natur, die in ihren Teilen das Wesen der Einzeldinge in sich fasst ~Marc Aurel
Die Vernunft spricht leise, deshalb wird sie so oft nicht gehört ~Jawaharlal Nehru
Die Vernünftigen halten bloß durch, die Leidenschaftlichen leben.
Die Vielbeschäftigten haben keine Zeit für Tränen.
Die Vorfreude ist der Sonnenschein von morgen ~Ernst Ferstl
Die wahre Freiheit ist nichts anderes als Gerechtigkeit ~Johann Gottfried Seume
Die wahre Freude ist die Freude am anderen ~Saint-Exupéry
Die Wahrheit ist immer konkret.
Die Wahrheit ist vorhanden für den Weisen, die Schönheit nur für ein fühlendes Herz  ~Friedrich von Schiller
Die Wahrheit macht dich frei.
Die Weisheit des Lebens besteht im Ausschalten der unwesentlichen Dinge.
Die Weisheit ist die Tochter der Erfahrung.
Die weitesten Reisen unternimmt man mit dem Kopf ~Joseph Conrad
Die Welt ein ewiger Wechsel, das Leben ein Wahn!  ~Marc Aurel
Die Welt gehört dem, der sie genießt ~Graf Giacomi Leopardi
Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht genug für jedermanns Gier ~Mohanda Karamchand Gandhi
Die Welt ist ein BuchWer nie reist, sieht nur eine Seite davon ~Augustinus Aurelius
Die Welt ist so schön und wert, dass man um sie kämpft ~Ernest Hemingway
Die Welt ist voll von Leuten, die Wasser predigen, aber Wein trinken ~Giovannino Guareschi
Die wichtigste Voraussetzung zur Zufriedenheit ist, dass ein Mensch das, was er ist auch sein will ~Erasmus von Rotterdam
Die Wissenschaft ist eine wunderbare Sache, wenn man nicht seinen Lebensunterhalt damit verdienen muss ~Albert Einstein
Die Wissenschaft sucht nach einem Perpetuum mobileSie hat es gefunden: Sie ist es selbst  ~Victor Hugo
Die Wissenschaft von heute ist die Technik von morgen ~Edward Teller
Die Wissenschaftsphilosophie ist für die Wissenschaftler ungefähr so nützlich wir die Ornithologie für die Vögel ~Richard Feynman
Die Zahl ist das Maß aller Dinge.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die Zerstörer der Städte sind ebenso berühmt wie ihre Begründer ~Maxim Gorki
Die Zufriedenheit bereitet dem Glück ein Zuhause  ~Gudrun Zydek
Die Zukunft hängt von uns selbst ab, und wir sind von keiner historischen Notwendigkeit abhängig ~Karl Popper
